# Графы знаний

## Презентация тема

https://docs.google.com/presentation/d/1-JSfL64eoji7wVDyGKbWS_Di2z3WZs-7ZrZbnQOWUys/edit?usp=sharing

## Вопросы

- Кто написал больше книг: Фёдор Достоевский или Александр Пушкин?
- Какие книги в жанре «роман» были написаны российскими авторами?
- Какие авторы писали сразу в нескольких жанрах (например, поэзия и роман)?
- Какие книги были написаны авторами, родившимися в XVIII веке?
- Какие авторы из Нигерии родились после 1900 года?
- Сколько книг написал Фёдор Достоевский?
- Кто написал книгу «Собор Парижской Богоматери» и в каком году он родился?
